Fifa 19|200|Spela klubbfotboll på den absoluta toppnivån i en rad olika lägen i FIFA 19, med officiella matchpresentationer och flera omfattande turneringsupplevelser, bland annat UEFA Champions League, Europa League och Super Cup, samt det nya kommentatorsparet Derek Rae och Lee Dixon. 
Fifa 18|200|Spela klubbfotboll på den absoluta toppnivån i en rad olika lägen i FIFA 19, med officiella matchpresentationer och flera omfattande turneringsupplevelser, bland annat UEFA Champions League, Europa League och Super Cup, samt det nya kommentatorsparet Derek Rae och Lee Dixon. 
Fifa 17|200|Spela klubbfotboll på den absoluta toppnivån i en rad olika lägen i FIFA 19, med officiella matchpresentationer och flera omfattande turneringsupplevelser, bland annat UEFA Champions League, Europa League och Super Cup, samt det nya kommentatorsparet Derek Rae och Lee Dixon. 